Make new beverage.
Make new coffee.
Make new cappuchino.

Make new beverage.
Copy coffee.

- Cappuchino c1;
  - Vì Cappuchino kế thừa Coffee, và Coffee kế thừa Beverage.
    Nên khi khởi tạo 1 Cappuchino thì trước hết sẽ khởi tạo Beverage (In ra Make new beverage.)
    , rồi tới Coffee (In ra Make new coffee.), sau cùng là Cappuchino (In ra Make new cappuchino.).
- Cappuchino c2(c1);
  - Ở đây copy constructor "gần nhất" của Cappuchino sẽ được gọi sau cùng.
    Và copy constructor đó là của Coffee (In ra Copy coffee).
    Còn trước đó thì vẫn khởi tạo class cha theo thứ tự là Beverage như bình thường (In ra Make new beverage.)